-----------------/ 源码声明 - 源多多资源网 www.zyydd.com /-----------------
    如有转载请勿删除本说明文件，感谢合作！
【使用前请您先阅读以下条款，否则请勿使用本站提供的文件！】
使用条款：
1. 本站所有资源均来自网络收集，无法保证其完整性与安全性，请用户自行判断使用风险。
2. 请在使用前自行查杀病毒（这是使用任何网络资源的基本常识）。
3. 因使用本站提供的程序而导致网站或计算机出现问题，本站不承担任何责任。
4. 本站提供的程序资源均为网上搜集，如有涉及或侵害到您的版权请立即通知我们处理。

下载声明：
1、本站所有素材、资源（包括素材、软件、学习资料等）仅供学习与参考，严禁用于任何商业用途。如本站不慎侵犯您的版权请联系我们，我们将及时处理，并撤下相关内容！

2、访问本站的用户必须明白，本站对所提供下载的软件和程序代码不拥有任何权利，其版权归该软件和程序代码的合法拥有者所有，请用户在下载使用前必须详细阅读并遵守软件作者的“使用许可协议”,本站仅仅是一个学习交流的平台。不承担由用户下载和违规使用产生的任何法律责任。

免责声明：
   根据二○一三年一月三十日《计算机软件保护条例》2次修订第１７条规定：为了学习和研究软件内含的设计思想和原理，通过安装、显示、传输或者存  储软件等方式使用软件的，可以不经软件著作权人许可，不向其支付报酬!
   鉴于此，也希望大家按此说明研究软件!

    本站所有资源都来源于网络收集整理或者交换，仅用于学习与研究目的，请勿用于商业运营或违法用途！ 所有资源请于下载后 24小时内删除。

如因您的违规使用所产生的任何法律责任或侵权行为，均与本站（zyydd.com）无关。如您发现本站内容侵犯您的权益，请及时联系我们，我们将在第一时间进行处理！